Specijalno za forum IPTV Zezanje
Plima je protiv nas.
-Da, ali imamo vjetar.
Odnijet će nas pravo pred vrata.
Vraćaš se kući. -Kraljev grudobran
nije mi dom već dvadeset godina.
Većinu sam života proveo
izbjegavajući kraljevsku flotu.
A sada plovim ravno na njih.
Ovo je kraljevska flota.
A ti više nisi krijumčar,
sada si zapovjednik.
Naravno, sada ima
nekoliko kraljevskih flota.
Neće biti i poslije
večeras. Kada se sunce digne,
Stannis će sjediti na Željeznom
prijestolju, a ti ćeš biti Namjesnik.
Neka bogovi budu milosrdni. -Bog.
Oče, postoji sam jedan i on nas čuva.
Ali ne i njih? -Sve nas.
Ljudi Kraljeva grudobrana nisu izabrali
lažnoga kralja, Joffreyja Baratheona.
Bit će radosni kada vide
njegovu glavu na kolcu.
Prvo je moramo staviti ondje.
Imamo nadmoć u brodovima
deset naprama jedan.
Naša je vojska veća pet puta.
Ti zidovi nisu nikada probijeni.
A ljudi koji čuvaju zidine,
ne vide u tebi osloboditelja.
Vide stranca koji im
je došao spaliti grad.
Vjerujem u Gospodara svjetla.
Vjerujem u našu stvar.
A vjerujem i u svog kapetana.
Bojiš li se, moj lave?
Ako grad padne, Stannis će
spaliti svakog Lannistera kojega nađe.
Naravno da se bojim.
Neću dopustiti da ti naude.
Ja sam Lannister.
Ja nemam izbora.
Ali ovo nije tvoj rat.
Sada je.
Ne možeš se iz svega izvući jebanjem.
Jesam do sada.
Sjećaš li se što si rekao kada
smo se upoznali u tvom šatoru?
Da vodim ljubav s tobom kao da
ti je to zadnji dan na ovom svijetu.
Kao što znate, Vaša Milosti,
dužnost meštra nije samo
provoditi želje kuće kojoj služi,
nego i ponuditi vodstvo
i savjet u ratno vrijeme.
Vaše su riječi uvijek mudre i odmjerene.
Ako biste mogli... -Ako išta,
meštrove obveze postaju važnije
u vrijeme rata i previranja.
Sjećam se dana kralja...
Donijeli ste mi nešto? -Da.
Ekstrakt velebilja,
opasna koliko i učinkovita.
Samo jedna kap u kaležu vina
dovoljna je da umiri uznemirene živce.
Tri kapi donose dubok san bez snova.
Međutim, deset kapi...
Znam što donosi deset kapi.
Vaša Milosti, ako
mogu pitati... -Ne možete.
Sigurno imate puno posla.
Sigurna sam da će mnogo hrabrih
muškaraca uskoro trebati vašu mudrost.
Da. Opsada je jako...
Budite oprezni na stepenicama,
Veliki meštre, ima ih toliko.
Vaša Milosti.
I tako reče i tako zbori
uznositi knez od Castamerea.
A sada samo kiše plaču
nad njegovim zamkom
jecajem vječnoga mira,
Da, sada samo kiše plaču
nad njegovim zamkom
jecajem sablasnog mira.
Za dečke! -Lannisteri!
A gdje si ti naučio lannistersku pjesmu?
Od pijanih Lannistera.
Imaš lijep glas. -Puno hvala.
A sviđa mi se i tvoj nos.
Koliko si ga puta slomio?
Da vidimo...
Prvi put kada mi je bilo pet godina.
Majka me je udarila žaračem.
Ne, nije mene ciljala.
Gađala je mog mlađeg brata.
On je bio prava napast.
Drugi puta kada mi je bilo devet.
Potukao sam se s
nekim starijim dječacima.
Oni su pobijedili. Treći puta...
Ne želiš znati za treći puta.
Jadan nos. -Ne moraš ga žaliti.
Bit će ti u guzici
prije nego što svane.
Dobrodošli, prijatelji.
Ovu rundu ja častim.
Mislim da mu se ne sviđam.
Misliš da si opasan?
Znam da jesam.
Ovdje je toplo.
Imamo prekrasne žene i kalež crnoga.
Dovoljno za sve.
A ti samo želiš poslati
jednoga od nas u hladnu zemlju
bez žena da nam prave društvo.
Ima ondje i žena.
Neke sam i sam ondje poslao.
Kao i ti.
Ti voliš jebati i piti... i pjevati.
Ali ubijati...
U tome uživaš.
Isti si kao i ja.
Samo manji.
I brži.
Nedostajat ćeš svom knezu Vražićku.
Imaš pravo.
Valjda hoću jednoga dana.
Još jedno piće prije rata?
Hoćemo li?
Uvijek sam mrzio zvona.
Zvone zbog strašnih stvari...
mrtvoga kralja, grada pod opsadom...
Vjenčanja. -Upravo tako.
Podrick, zar ne?
"Zar ne?" Jako dobro.
Kao da ne znate ime
svakoga dječaka u gradu.
Nisam baš siguran što mislite.
Potpuno sam siguran da
ste potpuno sigurni što mislim.
Vjerujete li mu?
Začudo, da.
Dobro.
Karta koju ste zatražili.
Ispod grada mora biti
najmanje dvadeset milja tunela.
Prije pedeset.
Targaryeni su izgradili
ovaj grad da izdrži opsadu
i da omogući bijeg ako postane potrebno.
Nikuda ne bježim. Koliko god čudno
zvučalo, ali ja sam kapetan ovoga broda,
a ako brod potone, onda ću
i ja s njim. -Drago mi je to čuti.
Iako vjerujem da mnogi
kapetani kažu isto dok im brod plovi.
Dobro ste pripremljeni
za bitku, moj kneže.
Pa, nisam.
Zbog svih nas, nadam se da ste u krivu.
Moje pričice su mi rekle
da je Stannis Baratheon
opčinjen sa crvenom
svećenicom iz Asshaija.
I što s tim? -Vi ne
vjerujete u stare moći, moj kneže?
Magija, kletve, promjene
oblika... što vi mislite?
Mislim da trebate
vjerovati u ono što vidite
i što su vidjeli oni kojima vjerujete.
A meni vjerojatno ne
vjerujete u potpunosti.
Ne uzimajte to previše k srcu.
Ni sebi ne vjerujem u potpunosti.
Ali ja sam vidio i čuo stvari...
stvari koje vi niste vidjeli,
stvari koje i ja želim da nisam.
Ne vjerujem da sam vam
ispričao kako sam kastriran.
Ne, mislim da niste.
Jednoga dana hoću.
Mračne sile su knezu Stannisu
podarile njegovu vojsku
i dovele ga pred naša vrata.
A da čovjek koji služi takvim
snagama sjedi na Željeznom prijestolju...
Ne postoji ništa gore.
A vjerujem da ste večeras,
vi jedini koji ga može zaustaviti.
Pozdravljaju novoga kralja.
Zvona nikada nisu značila predaju.
Žele zasvirati s nama? Zasvirajmo onda.
Bubnjevi. -Bubnjevi!
Zapamti, čekaj dok brodovi...
-Dok ne uđu u zaljev.
Moraju biti dovoljno duboko
unutra... -Znam što "unutra" znači.
Znate li koristiti to?
-Jednom sam cijepao drva.
Ne, gledao sam brata kako cijepa drva.
Vidio sam vas kako ubijate čovjeka
štitom. Bit ćete nezaustavljivi sa sjekirom.
Nemojte dopustiti da vas
ubiju. -Ni ti, moj prijatelju.
Sada smo i prijatelji?
-Naravno da jesmo.
To što ti plaćam za tvoje usluge,
ne umanjuje naše prijateljstvo.
Zapravo ga obogaćuje.
"Obogaćuje"! Fina riječ za plaćenika.
Kad sam se družio s finim ljudima.
Kneginjo Sansa i... Sheila.
Shae. -Shae, da.
Sigurno vas je moja sestra
pozvala da se pridružite
ostalim plemenitim gospama u
Maegorovoj utvrdi. -Je, moj kneže,
ali kralj Joffrey me je
pozvao da ga ispratim.
Sansa!
Moj nećak je pravi romantik.
Sansa, dolazi ovamo!
Molit ću se za vaš siguran
povratak, moj kneže. -Hoćeš li?
Kao što ću se moliti i za kraljev.
Čuvajte se, moja gospo. -I vi, moj lave.
Tvoj kralj odlazi u bitku.
Trebala bi ga ispratiti poljupcem.
Moja nova oštrica.
Nazvao sam je Žderač srca.
Poljubi je.
Poljubit ćeš je i kada se vratim
i okusit ćeš krv moga strica.
Hoćete li ga sami posjeći?
Ako je dovoljno lud da mi se približi.
Znači, bit ćete vani i voditi napad?
Kralj ne raspravlja o borbenim
planovima s glupim djevojkama!
Oprostite, Vaša Milosti,
imate pravo, baš sam glupa.
Naravno da ćete voditi napad.
Kažu da moj brat Robb uvijek
ide ondje gdje je borba najgušća.
A on je samo pretendent.
Doći će red i na tvoga brata.
I moći ćeš okusiti i njegovu krv.
Neki od njih se nikada neće vratiti.
Joffrey hoće. Najgori uvijek prežive.
Tiho. Dođite, moja gospo.
Gdje je naša flota?! -Dolazi.
Zašto nije ovdje? Oni dolaze.
Psu, reci Namjesniku da mu
je njegov kralj postavio pitanje.
Kralj vam je postavio pitanje.
Ser Lancele, reci Psu neka kaže kralju
da je Namjesnik jako zaposlen.
-Namjesnik želi da vam kažem
da kažete kralju... -Ako
naredim Psu da te presiječe napola,
napravit će to bez premišljanja.
-Onda bih bio Frtaljko.
Nekako ne zvuči dobro.
Presjeci me napola i
neću moći poslati signal.
A bez njega neće
biti ni izvršenja plana.
A bez toga Stannis
Baratheon će osvojiti grad,
uzeti Željezno
prijestolje i nabiti tvoju
glavicu na kolac povrh nekih vrata.
Moglo bi biti prilično zabavno,
ali tamo bi bila i moja glava. Nikada
nisam pretjerano volio svoju glavu,
ali nekako još uvijek
ne želim da je odstrane.
Gdje su njihovi brodovi?
Bilo je pametno napasti
noću, iznenadili smo ih.
Knez Varys zna što si
jeo za doručak prije tri dana.
Ovdje nema iznenađenja.
Ako je istina da postoji
razdor u njihovim redovima,
možda su se mornari pobunili.
Možda.
Ne znam zašto me želi ovdje.
Uvijek mi govori
koliko sam glupa. Mrzi me.
Možda vas mrzi manje
nego što mrzi ostale.
Sumnjam.
Možda je ljubomorna na vas.
Zašto bi bila ljubomorna?
Sansa.
Baš sam se pitala gdje je
odletjela naša mala golubica.
Izgledaš blijedo, dijete.
Zar tvoj crveni cvijet još uvijek cvjeta?
Da. -Kako prikladno, nije li?
Muškarci će krvariti
ondje vani, a ti ovdje unutra.
Natoči kneginji Sansi vina.
-Nisam žedna, Vaša Milosti.
Pa? Nisam ti ponudila vodu.
Što on radi ovdje? -Ser Ilyn?
Ovdje je da nas obrani.
Kada sjekire sruše ta vrata,
možda će ti biti drago što je ovdje.
Neće li nas stražari
braniti? -Stražari su plaćenici.
Ako grad padne,
biti će prvi kroz ta vrata.
Dečki su uhvatili konjušara i dvije
sluškinje kako se pokušavaju iskrasti
sa ukradenim konjem i
nekim zlatnim vrčevima.
Večerašnji prvi izdajnici.
Neka se Ser Ilyn pobrine za njih
i postavite im glave na kolce
ispred staja kao upozorenje.
Jedini način da ti narod ostane vjeran
jest pobrinuti se da
te se boje više nego neprijatelja.
Sjeti se toga ako se nadaš
da ćeš ikada postati kraljicom.
Rekli ste da je ovdje da nas štiti.
I je.
Izdajice su opasnost za sve nas.
Još vina.
Eno ih!
Strijelci, na položaje.
-Strijelci, na položaje!
Napnite strijele! -Napnite strijele!
Budite pripravni. -Budite pripravni!
Što to radiš?! Moramo ih napasti!
Budite pripravni! -Katapulti su spremni!
To je samo jedan brod. Gdje su ostali?
Gdje su ostali?!
Samo jedan brod.
Strijelci, na položaje!
Pripremite se! -Pripremite se!
Napnite!
Čekajte. -Čekajte!
Nema nikoga na palubi.
Čekajte!
Divlja vatra.
Natrag! Natrag!
Matthose! Dolje!
Pripremite se za
iskrcavanje. -Vaša Milosti...
Patuljak je odigrao svoj trik.
Divlja vatra... -A može
ga odigrati samo jednom.
Predaleko smo od vrata.
Vatra, njihovi strijelci...
Na stotine će umrijeti.
Tisuće.
Slijedite me da zauzmemo ovaj grad!
Sansa, dođi ovamo, mala golubice.
Moja kraljice.
Što to radiš? -Molim se.
Stvarno si savršena, zar ne?
Moliš se.
A za što se moliš?
Da nam se bogovi svima smiluju.
Svima?
Da, Vaša Milosti. -Čak i meni?
Naravno, Vaša Milosti. -Čak i Joffreyju?
Joffrey je moj...
-Začepi, ti glupa djevojko!
Moliš se da nam se
bogovi svima smiluju.
Bogovi nemaju milosti, zato i jesu bogovi.
Moj otac mi je to rekao kada
me je uhvatio kako se molim.
Moja je majka baš bila umrla.
Nisam baš shvaćala smrt, njenu konačnost.
Mislila sam da ako se
budem stvarno jako molila,
da će mi bogovi vratiti
majku. Imala sam četiri godine.
Vaš otac ne vjeruje u bogove?
Vjeruje u njih, ali ih ne voli previše.
Jedan za nju.
Evo.
Sjedi. Pij.
Ne tako. Pij, djevojko!
Trebala sam se roditi kao muškarac.
Radije bih se suočila sa tisuću
mačeva nego bila zatvorena ovdje
sa hrpom uplašenih kokoši.
One su vaše gošće pod vašom
zaštitom. Vi ste ih pozvali ovdje.
To se očekuje od mene,
kao što će se očekivati i od tebe
ako ikada postaneš Joffreyjeva kraljica.
Ako moj jadni brat nekako pobijedi,
ove će se kokoši vratiti svojim kokotima
i kokodakati kako ih je moja
hrabrost nadahnula, podigla im duh.
A ako grad padne?
Voljela bi to, zar ne?
Crvena utvrda će se oduprijeti
dovoljno dugo da odem na zidine
i osobno ponudim predaju knezu Stannisu.
Da je itko drugi pred dverima,
mogla bih se nadati da ću ga očarati,
ali ovo je Stannis Baratheon.
Imala bih više izgleda u
zavođenju njegova konja.
Zaprepastila sam te, mala golubice?
Suze nisu jedino ženino oružje.
Najbolje ti je ono između nogu.
Nauči kako ga koristiti. Pij.
Znaš li uopće što se
dogodi kada grad padne?
Ne, ne znaš, zar ne?
Ako grad padne, ove će ugledne žene...
čekati malo silovanja.
Pola njih će do jutra imati
kopilad u svojim utrobama.
Onda će ti biti drago što još cvjetaš.
Kada muškarčeva krv uzavrije,
sve sa sisama izgleda dobro.
A tako dražesna stvarca poput
tebe će izgledati jako, jako dobro.
Kolačić koji samo
čeka da ga se pojede.
Snažnije!
Ozbiljan je čovjek taj Stannis Baratheon.
Iskrcavaju se!
Obasipajte ih vatrom. -Strijelci!
Previše ih je!
Psu, idi pozdraviti svakog njihovog
vojnika koji stupi na čvrsto tlo.
Pode, otrči do Kraljevih vrata.
Dovedi sve ljude koji ih
čuvaju, odmah! -Da, moj kneže.
Idemo. Stannis nam šalje svježega mesa.
I ti.
Ako mi se približi ijedna od
tih jebenih vatrenih strijela,
zadavit ću te vlastitim crijevima.
Priprema!
Napni!
Odapni!
Formirajte liniju!
Stannis! -Napni!
Odapni!
Na Blatna vrata, odmah!
Prvi i drugi odred na
vrata! -Na Blatna vrata!
Ako itko od vas umre sa čistom
oštricom, izjebat ću njegovo jebeno truplo!
Kada smo bili maleni,
Jaime i ja smo bili toliko slični
da nas čak ni naš otac
nije mogao razlikovati.
Nikada nisam shvaćala zašto
se ophodio s nama različito.
Jaimea su učili kako da se bori
s mačem, kopljem i buzdovanom,
a mene su učili da se smiješim
i pjevam i plešem.
On je bio nasljednik Bacačeve hridi,
a ja sam prodana
nekom strancu poput konja
da me jaše kada god mu se prohtje.
Bili ste Robertova kraljica.
Kao što ćeš ti biti Joffreyjova. Uživaj.
Mislim da ne poznajem ovu.
Lijepa.
To je nagori naklon
koji sam ikada vidjela.
Evo, nije teško. Ja sam naučila
kada sam imala četiri godine.
Ispruži leđa i sagni se.
Bolje. Brzo učiš.
Koliko dugo si u službi kneginje Sanse?
Par tjedana, Vaša Milosti.
A kada si napustila Lorath?
Jednom sam imala sluškinju iz Loratha.
Ali ona bila je plemenitaška kćer, ti nisi.
Kada si došla u Zapadne zemlje?
Prije deset godina, Vaša Milosti.
Od lorathske pučanke do Crvene utvrde
u deset godina, a bez da
si naučila kako se nakloniti.
Vjerujem da je to jako zanimljiva priča.
Kako se zoveš?
-Shae, Vaša Milosti.
Ispričaj nam priču, Shae.
Kada sam imala trinaest godina...
Vaša Milosti!
Koje su vijesti?
Vražićak je zapalio rijeku.
Stotinu brodova je u plamenu, možda i više.
Stannisova flota je uništena, ali...
Ali njegove snage su se
iskrcale izvan gradskih zidina.
Gdje je Joffrey?
Na kruništu s knezom Tyrionom.
Odmah ga vrati unutra.
Ali Vaša Milosti... -Što?
Kraljeva prisutnost je dobra za moral!
Smjesta ga odvedi u njegove odaje.
Ne ovdje? -Sa ženama i djecom?!
Želiš da ga ismijavaju kao
kukavicu do kraja života?
Ne, ali ja... -Smjesta!
Kada sam ti ranije rekla
za Ser Ilyna, lagala sam.
Želiš li čuti istinu?
Želiš li znati zbog čega je zaista ovdje?
Ovdje je zbog nas.
Stannis može uzeti
grad i može uzeti prijestolje,
ali nas neće dobiti žive.
Povlačenje!
Postavite ljestve!
Brže, vi gadovi! Brže!
Ubijte ološ!
Neka mi netko da nešto za piti.
Jebeš vodu, daj mi vina.
Želiš li i ohlađena mlijeka
i lijepu zdjelu malina?
Jedi govna, patuljče.
Na krivoj si strani zidina!
Izgubio sam pola svojih ljudi.
Crnovoda gori.
Psu, naređujem ti da
se vratiš van i boriš!
Član si kraljevske straže, Clegane.
Moramo ih odbaciti
inače će osvojiti ovaj grad...
grad tvoga kralja.
Jebeš kraljevsku stražu.
Jebeš grad.
Jebeš kralja.
Idemo!
Odapni!
Ljestve!
Strijelci na sjeverni zid!
Vaša Milosti, kraljica me je poslala
da vas odvedem u Crvenu utvrdu.
Ako ti nećeš braniti
vlastiti grad, zašto bi oni?
Ali što da napravim? -Vodi!
Spusti se ondje i vodi svoje ljude
protiv napadača koji ih žele ubiti.
Što je moja majka točno rekla? Ima
li nekakav važan zadatak za mene?
Nije rekla, Vaša Milosti.
Svi na krunište!
Ser Borose, Ser Mandon, ostanite s mojim
ujakom i predstavljajte kralja na bojištu.
Strijelci, držite liniju
ili ću vas sam ubiti!
Ne!
Diži se, ti budalo!
-Trebamo još strijela!
Gdje je kralj?
Zašto nije s nama?
-Za koga se borimo?
Tko nas vodi?
Ja ću voditi napad.
Ja ću voditi napad!
O čemu to priča?
Pode, kacigu.
Ser Mandon, vi ćete
nositi kraljev barjak.
Ljudi, postrojite se!
Ljudi...
Ljudi! -Idemo.
Mene nazivaju polutanom.
Ali što ste onda vi?!
Jedini put je pravo kroz vrata.
A pred vratima su oni!
Postoji još jedan
izlaz, pokazat ću vam.
Doći ćemo im straga
i pojebati ih u guzice!
Nemojte se boriti se za svog kralja
ili za njegova kraljevstva.
Nemojte se boriti za čast i za slavu.
Nemojte se boriti za
bogatstva jer nećete ih dobiti!
Ovo je vaš grad koji
Stannis namjerava razoriti!
Ovo su vaša vrata koja napada!
Ako uđe, spalit će vaše domove,
ukrasti vaše zlato
i silovati vaše žene!
Hrabri ljudi nam kucaju na vrata!
Ubijmo ih!
Bitka je izgubljena, Vaša Milosti.
Stannisove trupe su na vratima.
Kada su Zlatni plaštevi vidjeli
kralja kako odlazi, izgubili su srčanost.
Gdje je moj sin?
Želim ga otpratiti natrag na bojište.
-A zašto mi je stalo do onoga što ti želiš?
Dovedi mi... -Slušajte me...!
Ne bojte se! Kraljica je podigla most,
ovo je najsigurnije mjesto za nas.
Joffrey nije ozlijeđen, hrabro s bori.
Njegovi vitezovi su se
okupili iza njega. Spasit će grad.
Hoćemo li se moliti?
Majko blaga, milosti vrelo,
Sinove naše iz boja nam vrati.
Majko blaga... -Morate ići.
Bježite u svoje odaje i zaključajte vrata.
Stannis vam neće nauditi, ali ovaj hoće.
Pođi sa mnom. -Moram
se oprostiti od nekoga.
Kraljica je rekla da
će nas sve silovati.
Mene nitko neće silovati.
Hajde. Bježite!
Gospa je uplašena.
Što radite ovdje?
Neću dugo ostati.
Odlazim. -Kamo?
Negdje gdje ne gori.
Možda na sjever... Tko zna.
A kralj?
Može umrijeti i bez mene.
Mogu te povesti sa sobom.
Odvesti te u Oštrozimlje.
Čuvat ću te.
Želiš li ići kući?
Bit ću sigurna ovdje.
Stannis me neće ozlijediti.
Pogledaj me!
Stannis je ubojica.
Lannisteri su ubojice.
Tvoj otac je bio ubojica.
Tvoj brat je ubojica.
Tvoji će sinovi
jednoga dana biti ubojice.
Svijet su stvorili ubojice.
Bolje se navikni gledati ih.
Nećete me ozlijediti.
Ne, ptičice, neću te ozlijediti.
Hajde, gadovi, postavite te ljestve!
Napad!
Prevrnite ga!
Polutan! Polutan! Polutan!
Sranje.
Smiri se, dušo. -Još se bore.
Nitko ti neće nauditi.
Ispričat ću ti priču.
Znaš li onu o lavici i njenom laviću?
Živjeli su u šumi. -Kraljevskoj šumi?
Da, moja ljubavi.
U Kraljevskoj šumi su
živjeli majka i njen lavić.
Jako ga je voljela.
Ali u šumi su živjele i druge stvari,
zle stvari. -Kakve?
Jeleni. -Jeleni nisu zli.
Oni jedu samo travu. -I vukovi.
Moj kneže. -Mogao
je čuti kako zavijaju u noći.
Lavić je bio prestrašen.
A majka mu je rekla,
"Ti si lav, sine moj,
ne smiješ se bojati."
Jer jednoga će ti se
dana klanjati sve zvijeri.
Bit ćeš kralj.
Svi će ti se jeleni pokloniti,
svi će ti se vukovi pokloniti.
Medvjedi sa sjevera i lisice s juga,
sve ptice na nebu i
sve zvijeri iz mora...
Svi će ti doći, laviću...
I položit će ti krunu na glavu.
A lavić je rekao, "Hoću li biti
snažan i neustrašiv poput moga oca?"
"Da," rekla je njegova majka.
"Bit ćeš snažan i neustrašiv baš poput svog oca."
Čuvat ću te, ljubavi moja.
Obećajem ti.
Natrag na brodove!
Borite se!
Borite se, dovraga!
Ne!
Oče.
Bitka je završena. Pobijedili smo!
ivan204  ;)
A tko ste vi, plemeniti knez reče,
da pred vama moram pognut' vrat?
Samo mačka u kožuhu drugom,
i to je sve što trebam znat'.
Bio taj kožuh crven il' zlatan,
lav svejedno pandže skriva.
A moje su duge i oštre k'o vaše
i što sad, vrli moj kneže, biva?
I tako reče i tako zbori,
uznositi knez od Castamerea,
ali sada kiše plaču nad njegovim zamkom
jecajem vječnog mira.
Da, sada kiše plaču nad njegovim zamkom,
jecajem sablasnog mira.
Preuzeto sa www.titlovi.com